Definitivamente alguien estuvo aquí.
¿Por qué no lo haces?
¿Voy a lavarme primero?
Está bien.
Me lavaré cuando termine.
Creo que deberías lavarte primero.
Está bien.
Olvídalo.
Mejor no se lo digas.
¿Porque no viene?
Quizás debería cambiar de habitación esta noche.
No.
Definitivamente ella sospechará.
Ella vive aquí sola.
Estoy preocupado por ella.
Parece que tendré que quedarme aquí esta noche.
¿Por qué no dice nada?
Es incómodo cuando él está callado en un momento como este.
Ey.
El director dijo
Es hora de que te vayas a la cama.
Entonces me iré a dormir ahora.
Uno...
A las 7 am,
¿Por qué saliste de esta habitación?
¿Qué estaban haciendo ustedes dos?
No es asunto tuyo.
Soy una persona de mente muy abierta.
No tendré ningún pensamiento sucio.
Aunque ustedes dos sean jefe y empleado,
pero tú estabas saliendo de su habitación.
¿Bien?
Mira si necesitas algo puedes decírmelo.
Puedo pasarle el mensaje.
O simplemente podrías llamarla, ¿verdad?
La tecnología es muy avanzada hoy en día.
Ey.
¿Qué hicieron?
Un hombre y una mujer solteros juntos y solos
y es Nochebuena.
¿Cómo es esto posible?
O no hay química
o sin encanto.
Tonterías. ¿Cómo es posible?
¿No me crees? Compruébalo tú mismo.
Este perfil de personaje que escribiste
No se muestra en absoluto
La apelación de Shanlan.
Venir.
Vamos a analizar
Cómo encontrar el encanto de este personaje.
Ella puede
hacer cosas
que no tienen sentido lógico.
Pero deben ser coherentes con su personalidad.
No se puede simplemente analizar la historia de su vida.
Debes completar los antecedentes de su personaje tú mismo.
Tú incluso
necesidad de crear
eventos que son importantes para ella.
Él se escapó.
Xiaoying.
¿Porque ya no puedo verla?
¿Quién hizo esto?
¿Por qué me impiden ver a Xiaoying?
Debe ser su jefe, Shen Yifan.
Él fue quien la hizo filmar esas agotadoras escenas de lucha.
Siempre siguiendola.
Controlándola.
Xiaoying.
No tengas miedo
I...
Vengo a salvarte ahora mismo.
¿Adonde podría estar yendo corriendo?
Disculpe, ¿quién es usted?
Si no vienes conmigo,
Detonaré la bomba en el coche.
Piénsalo con cuidado.
Golpeándome con un palo
y causando lesiones moderadas
te llevará al menos de 3 a 5 años,
o hasta 8 a 10 años. ¿Vale la pena?
Entonces...
¿Qué tengo que hacer?
Hay demasiada gente en el hotel. Mantenlo tranquilo primero.
para evitar que la explosión hiriera a personas inocentes.
Ya he extendido mis manos.
¿No me digas que no trajiste ninguna cuerda?
Tu nudo cruzado está completamente equivocado.
Mirar.
Sostén esto, te enseñaré.
Envuélvelo dos veces de esta manera.
Luego envuélvelo de esta manera.
Ahora, pásalo por el medio.
¿Que sigue?
¿Debo subirme al coche?
¿Por qué estás ahí parado? Abre la puerta.
Si no me vendas los ojos,
Podré decirlo
que vamos a la montaña Shimo, ¿verdad?
Montaña Shimo.
Desátame.
¿Qué pasa si te escapas?
Ahora estamos en una montaña.
No hay nadie en kilómetros a la redonda.
Carretera a la izquierda, acantilado a la derecha.
¿Adonde podría correr?
Mirar.
¿Te gusta?
Nada mal.
Si no estuviéramos en la esquina sureste,
No veríamos una vista tan hermosa.
Recuerdo que una vez dijiste
Que te encanta pararte en las montañas mirando hacia abajo.
Sientes que el mundo entero es tuyo.
Me encantan las estrellas en el cielo.
Brillas como las estrellas en el cielo.
Eres tan hermosa, tan deslumbrante.
Lo sé.
No soy digno de ti ahora mismo,
Pero si estás dispuesto a darme una oportunidad,
espérame
Yo, Wang Lin, definitivamente te trataré bien en el futuro.
Estás esperando a Shen Yifan, ¿no?
I...
Estoy viendo solamente.
¿Sólo mirando alrededor?
Me gustas Tanto.
Vine hasta aquí para verte,
¿Y así es como me tratas?
Estás conmigo
pero pensando en otro hombre.
¿Así es como me tratas?
Xiaoying.
Ya que eres tan desalmado,
No me culpes por lo que pase después.
Si no apareces pronto,
Esta oportunidad única en el milenio de ser mi héroe
se habrá ido.
¡Déjalo ir!
¡Policía! ¡Quieto!
Quédate quieto. Agáchate.
¿Estás herido en alguna parte?
¡Déjalo ir!
Gracias a Dios que estás bien.
No vuelvas a hacer esto nunca más.
Ay dios mío.
Estos fanáticos obsesivos son aterradores hoy en día.
Incluso te siguen hasta casa.
Mirar.
¿Esto funcionaría?
Contactar inmediatamente
La empresa de seguridad con la que hemos estado trabajando.
Ahora. Ahora mismo.
¿Aún estás pensando en Wang Lin?
Estoy pensando en
¿Qué enfoque debo adoptar?
para guiar a mis fans
para hacer lo que deberían estar haciendo.
Las celebridades tienen un fuerte efecto halo.
Deberían dar un buen ejemplo.
En lugar de tener frío,
Me preocupa más que te resfríes.
Un día todo el mundo verá eso
Soy una actriz que quiere ser reconocida.
por mi talento,
No solo alguien que sabe cómo crear expectación.
Tengo mis propias aspiraciones,
y estoy trabajando duro para alcanzar mis sueños.
Yo creo
Mis fans son iguales.
Cada persona es única
No puedes imitar a los demás,
y otros no pueden replicarte.
Cada uno tiene su propio camino a seguir.
Pero aún así tengo que tener cuidado,
para que algunos fanáticos irracionales
No te pongas celoso y te hagas daño.
Está bien.
¿Llevan mucho tiempo juntos ustedes dos?
¿Crees que soy ridículo?
Por supuesto que no.
Nosotros
Nunca tuve intención de ocultártelo.
¡Ya basta, Shen Yifan!
Déjame contarte ahora.
No me importa si ella
Está contigo ahora.
No me rendiré en absoluto.
Cuando se trata de Zheng Ying,
Nunca me rendiré.
Por supuesto, si te importa...
No me importa.
Que te guste es asunto tuyo.
Lo que quieras hacer
Depende de ti.
No me importa porque
No puedes quitármela,
y no puedes vencerme.
Me gusta esto. Añade un giro.
Huelga.
Nada mal.
Esa escena de acción de ahora
Fue bien ejecutado.
Sigue con el buen trabajo.
Sí, Maestro.
Director Zhou.
Vamos, Director.
Mira esto.
Este movimiento tuyo
En realidad todavía necesita trabajo.
Xiaoying, ¿puedo tomarme una foto contigo?
Estoy muy feliz de estar filmando
Contigo esta vez.
Seguro.
Gracias, Xiaoying.
Xiaoying, ¿puedes tomar una foto?
¿con nosotros, por favor?
Bueno.
¡Gracias!
Venir.
Lo lamento,
Xiaoying necesita cambiarse de maquillaje pronto.
Podemos tomar fotos en otro momento ¿de acuerdo?
Tu momento es perfecto
Tú por un lado, Wan Yuchen por el otro.
¿Crees que puedo estar en dos lugares a la vez?
¿Sólo nosotros dos?
Debes tener otro trabajo secundario.
Bien...
No, ¿dónde está tu novio?
¿Se fue?
¿Por qué no estás tan entusiasmado como antes?
Mantendremos un perfil bajo, ¿entiendes?
Ahora ya sabes cómo mantener un perfil bajo.
Antes sólo éramos colegas.
No hay nada que ocultar entonces.
Ahora estás saliendo con alguien,
Deberías preocuparte aún menos por las apariencias.
A menos que...
Ustedes dos están haciendo algo inapropiado.
a plena luz del día.
Si me preguntas, no necesitas preocuparte.
Shen Yifan es un tipo totalmente reservado.
A ese tipo de hombre ni siquiera se le puede seducir.
Déjame decirte...
Hola cariño.
¿Escuchaste todo eso?
Sí, esa es Yu Youyi.
Los años de amistad no se pueden comparar con un hombre.
¿Cómo fue tu primer día de rodaje?
Salió bien.
Es solo que
No estoy muy acostumbrado a ello.
¿A qué no estás acostumbrado?
La comida.
Las comidas en caja no son buenas.
Entonces
Echa un vistazo al frigorífico.
¿Cómo supiste que quería esto?
Mira debajo de la mesa también.
Cuando estés cansado, puedes remojar tus pies y relajarte.
También puedes preparar tus propios snacks si lo deseas.
Te has preparado bastante bien.
Pero todavía no es suficiente.
Extraño a mi novio.
¿Puedes enviarme uno?
Por supuesto.
Sin embargo, podría haber algunos retrasos en el envío.
¿Puedes esperar?
Por supuesto que puedo esperar.
Por cierto.
También he preparado un regalo para ti.
¿Un regalo?
Las 10 en punto.
Frutos secos para aumentar tu vitamina C.
Energía para todo el día.
1 pm.
Merienda de té por la tarde.
Mezclar con agua tibia para ayudar a la digestión.
Te hace sentir genial.
4 de la tarde.
Snacks para recargar energías.
8 pm.
Té calmante en polvo. Duerme profundamente hasta la mañana.
¡Cortar!
No está mal. Preparémonos para la siguiente escena.
Bebida de huevo de angélica y azúcar morena.
No me mires. No lo preparé.
Tu marido lo preparó.
¿Él está aquí?
Lo organizó de forma remota.
Como si lo merecieras.
Quédate ahí parado.
¡Cortar!
Bueno.
¿Qué escena estás representando?
Es tu marido.
Él sabe que hoy tienes una escena de salpicaduras de agua.
Él me pidió específicamente que me fijara en ti.
Él está aquí.
Vamos.
¡Sonríe! Necesito tomar una foto para registrarme.
Se lo enviaré también.
¿Para qué necesitas un cuchillo?
Quiero probar mis habilidades.
Aquí hay algo extraordinario...
Cuchillo.
No sabía que tenías habilidades tan increíbles.
Bien.
La forma en que te agitas
hace que sea difícil concentrarse.
No puedo evitarlo. Atraigo mosquitos.
Gracias.
Nuestra estrella invitada, la premiada actriz Sra. Ni Shang.
Shen Yifan lo envió.
Parece que está destinado a ti.
¿Lo envió?
¿Está bien, señorita Zheng?
Estoy bien.
Director, continuemos.
Vamos.
Muy bien, listo.
Acción.
Olvídalo.
Será mejor no hacerle preocupar.
Shen.
¿Por qué estás aquí?
Dame tu mano.
No es necesario, lo puedo hacer yo mismo.
Sólo escúchame esta vez.
En tu corazón, él podría parecer perfecto.
Pero en mi opinión,
Él no es un novio calificado.
Él no es lo que piensas.
Escúchame.
El anciano quiere que regrese.
Es urgente.
Puede que no pueda
Para cuidarte en el set todos los días.
Pero recuerda esto.
La fama trae problemas.
Me preocupo por ti,
Así que le pedí que te acompañara.
Permítame enfatizarlo nuevamente.
Esto no significa que me vaya a rendir.
¿Dónde está todo el mundo?
¿Qué atuendo debería usar para la siguiente escena?
¿Es este?
¿Por qué estás aquí?
Usted dijo
Querías que te trajeran un novio aquí.
¿Aún te duele la mano?
Ya no.
¿Quién puso este yeso?
Te pondré uno nuevo más tarde.
¿De qué te ríes?
Estás celoso.
Ven aquí.
Señor.
En un momento como este,
¿No deberías mostrar un poco de moderación?
Estoy celosa
y no puedo evitarlo.
Le pedí a Wu Yu que despidiera a todos.
Ya deberían estar todos tomando café.
¿Por qué tu estilo es diferente hoy?
Te has convertido en un Zheng Daiyu que suspira.
Parece que ha pasado una eternidad desde la última vez que lo vi.
Lo extraño mucho.
Se vieron hace apenas 10 minutos.
Estamos filmando ahora mismo.
Soy el protagonista masculino que está frente a ti.
Ojalá el protagonista masculino de esta película estuviera conmigo
Podría ser él en su lugar.
Puedes usar tu imaginación.
Sólo finge que soy él.
A este accesorio humano no le importa en absoluto.
En realidad es una buena idea.
General,
Has prestado un gran servicio al repeler al enemigo esta vez.
El Emperador insinuó que deberías convertirte en yerno real.
¿Por qué te negaste?
La ambición de un hombre se encuentra en los cuatro rincones del mundo.
¿Por qué molestarse con el romance?
La vida es larga.
¿Debería el resto de mi brillante futuro?
¿Estar atado a la mano de una mujer?
¿OMS?
Me enamoré de ti a primera vista cuando tenía 16 años.
Me prometiste que sería la esposa de un general.
Ahora estás faltando a tu palabra.
¿OMS?
Gracias.
¿Dije que podías irte?
Realmente no sabes cómo tratar a una dama.
¿Quién estaba reclamando justo?
¿Ser la esposa de un general?
Tú...
No importa. Tengo asuntos urgentes que atender.
Gracias, General.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
General, como usted predijo,
La mujer buscada de rojo está cerca.
Además, el joven maestro ha llegado.
y me reuní en secreto con el Señor Niu y el Señor Ma anoche.
Recibimos información de inteligencia
Que el asesino que intentó matar a Lord Ma está herido.
y esconderse en esta casa de té.
Busque a fondo.
La encontraremos seguro.
¡Buscar!
No podemos simplemente esperar a que nos atrapen.
Vamos.
El señor dice que esta persona es el Bandido de la Túnica Roja.
¡Arréstenla!
Mi gente.
¿Cómo te atreves a tocarlos?
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Madre de Zheng Ying - Yang Mingna
Padre de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
luo ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dra. Mai-Dima (Ucrania)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du-Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Joven Cheng Moyang - Hu Luoyi
Joven Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Multitud
Productor ejecutivo: Wang Ying
Zhong Tianxin
Planificador - Shao Qi
Publicidad - Huang Meiyi - Wang Yucong
Equipo de dirección
Wang Zhihua
dong fei
Director de vestuario y maquillaje - Zhong Tianxin
Supervisor de guión - Gong Jingjing
Equipo de producción
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zheng Wu
Peng Shanping
Empleado - Lu Yuanmei
Director de acción: Dong Fei
Trabajo con alambre - Liu Yuan
Jiang Qian Long
Ren Hao Shun
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Operador de cámara B - Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografía aérea - Wang Yucong
Equipo de iluminación
Lu Binwei
Chang Jian Wei
Equipo de sonido
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Director de arte: He Bowang
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Artista del set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
fan hua
Departamento de vestuario
Zhu Yuwen
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Lai Jieling
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Supervisor adjunto de utilería: Zhang Hailong
Supervisor de decoración del set: Gao Yujie
Yuanhui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Asistentes de producción
Zhou Chen Yi
Jiang Chao
Equipo de casting
Director de casting: Zhu Xiaolei
Publicidad en el set
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Edición
Supervisor de edición: Su Tian'en
Liu Kai
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Soporte técnico: Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Colorista asistente: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Secuencia de título: Gao Dong
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edición de sonido: Qi Na
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Solo de violonchelo: Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Voz: Carmen Ang
Estudios de grabación: An3, Jiuzi Tiancheng
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Producción de canciones originales
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática "Shine"
Realizado por Zhu Xingdong
Letra de Xu Xu
Organizado por Wei Xingdi
Jin Ruochen
Dinero
Productor vocal: Xu Jie
Voces de acompañamiento: Xu Jie
Arreglo vocal: Xu Jie
Mezcla: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra de Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arreglos de Komeru, Celluloid
Productor: Here Society
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Ocean"
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Concertino: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Aquí está la sociedad
Arreglo de He Jiahao
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Actores de voz
Shen Yifan y Ling Fei
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Actores de voz adicionales
Erduo
Organización de la Voz de los Niños
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Director de voz infantil: Sun Fei
Liu Yumo
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Producción
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Academia de Cine y Televisión de la Escuela Vocacional de la Ciudad de Wuxi
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital